Les prix :
  Nutriments nécessaires pour acheter une case :
    | Palier | Nutriments |
    |    1   |     100    |
    |    2   |     400    |
    |    3   |     1200   |
    |    4   |     14400  |
    |    5   |     30000  |
    |    6   |     60000  |
    |    7   |     90000  |
    |    8   |     90000  |
    |    9   |     90000  |
    |   10   |     90000  |

    Paliers :
      le prix d'une case est définie par son palier, qui correspond à
    	l'éloignement de la case par rapport à son sporophore. Les 4 cases adjacentes
    	au sporophore sont de palier 1, les cases suivantes 2, etc.. Jusqu'à une
    	limite de 10. Le joueur peut voir les cases de "palier 11" mais ne peut pas
    	les acheter, à moins de placer un champi à proximité. Si une case se trouve
    	dans la zone d'influence de deux champis, son palier est le min entre son
    	éloignement au champi 1 et son éloignement au champi 2.

  Nutriments nécessaires pour acheter une mutation : (si elles avaient été implémentées)
		| Palier | Nutriments |
		|    1   |     1200   |
		|    2   |     12000  |
		|    3   |     30000  |
		|    4   |     90000  |
		|    5   |     200000 |

    Paliers :
      les paliers des mutations sont fonction du nombre de conditions
    	(hors prix) à remplir pour débloquer une mutation. Un mutation nécessitant 2
    	conditions pour être achetée est donc de palier 2, par exemple.

  Spores nécessaires pour acheter un champignon supplémentaire :
    2ème champignon : 20 000
    3ème champignon : 40 000
    4ème champignon : 80 000
    5ème champignon : 160 000
    6ème champignon : 320 000
    etc.

Les idées derrière le parasitisme : (non implémenté)
  Lorsque le joueur achète une case sur laquelle est présente un organisme vivant
  de grande taille (on pourra donner un code couleur aux éléments), il peut
  choisir de le parasiter : la case apportera un surplus de ressource temporaire,
  puis "mourra" un bout d'un certain laps de temps.

  Il faut au champignon la même quantité de filaments parasitiques que la quantité
  de nutriments nécessaires pour acheter la case, s'il veut parasiter l'organisme
  présent. Il peut décider de le parasiter à tout moment, pas forcément dès
  l'achat de la case. En revanche, une fois le parasitage lancé, il n'y a pas de
  retour en arrière possible.

  Le parasitisme multiplie par 5 la production de ressources sur la case pendant 2
  jours. Ensuite, la case de produira plus qu'un 1 nutriment par minute, et 0
  spores.

Les idées derrière la symbiose : (non implémenté)
  Même fonctionnement que pour le parasitisme, seul l'effet diffère : lorsque le
  joueur choisit de développer une symbiose avec l'organisme de la case, il
  choisit une ressource à sacrifier. La production des autres ressources sur la
  case est doublée, indéfiniment.

Les idées derrière la digestion enzymatique : (non implémenté)
  Si un petit organisme est présent sur la case, que le champi possède la mutation
  "Digestion" et la quantité d'enzymes nécessaire ( = au prix de la case en
  nutriments), le joueur peut choisir de digérer l'organisme. Dans ce cas, au bout
  d'une journée, le champignon recevra instantanément la moitié du prix de cases
  en nutriments. L'organisme disparait ensuite de la case. Vu qu'il est mort. Du
  coup.
