Pour la génération de la carte, ça se fait comme suit :
- déjà, le joueur ne voit que les cases qui sont adjacentes aux cases qu'il contrôle déjà. 
Dès qu'il prend le contrôle d'une nouvelle case, les cases non découvertes à proximité sont générée 
grâce à une fonction qui va lui attribuer ses caractéristiques.
- ensuite, la fonction de génération, donc. Elle génère aléatoirement une valeur de production 
de nutriments, de spore, de poison si le champi possède la mutation adéquate, etc... 
Il y a une valeur minimale pour ces caractéristiques là, et une valeur maximale. 
Ensuite, la fonction choisi un nombre au hasard, encore une fois, qui détermine si 
on ajoute ou non une caractéristiques spéciale à la case, comme la présence d'une maladie, d'une plante, etc.. 
Il peut n'y avoir aucune caractéristique spéciale.
- enfin, on pense à mettre toute nouvelle case générée dans la base de données
